是否可以？
他被埋了
我不玩
我不想玩了，我不想玩了。
我不玩这个
我不玩了
让我走
请放我走
非常热，非常热，非常热，非常热
我不玩了
你说的农业制度怎么样？
田没有看她
我一进去，就有人追我。
他会被烧死
系统刚刚出了点问题
每次交货时间
不准确
我们来修正一下装备
好的
重新开始
少一点焦虑，少一点焦虑。少一点焦虑，少一点焦虑。
让我告诉你
您正处于测试阶段
第一批经验丰富
完成任务后
不仅可以获得奖励
它还可以为游戏开发做出贡献
这次到了
只处决人
我不认为你是
游戏体验
我想送人走
如果你再来
你能把
疼痛
稍微降低一点
没问题
但我必须提醒你
亲戚是绊脚石
你必须经历你必须经历的事情。
类似的东西
当您收到游戏中的任务并下载后，
他说了五十遍了
祖父
你的孙子给你打电话了
我出去接个电话
打了很多电话
什么是紧急的？
母亲
学校即将开始收取学费
你为什么不问问你父亲呢？
我父亲说钱紧张
让我问问你
你姐姐正在上钢琴课
花了很多钱
你李叔叔身体不太好
食品、营养补充剂和药品
这得花很多钱
我和你父亲分手后
我一直对你负责
我真的尽力了
问问你父亲
去告诉你父亲
你已经是二年级学生了
他又交了两年的学费
你可以自由自在
省这点钱没必要吝啬
但我的妈妈
二大哥也来了
莱安·曼纳
你妈妈没告诉你要选蔬菜吗？
你怎么敢在这里偷懒
嫂子
猪圈里谁偷懒？
请别打扰我
这个非玩家角色非常做作
姐姐
这看起来很真实
太可爱了
你把它倒在哪里？
第二任妻子
你偷鸡蛋了吗？
妈妈
别怪我错了
我整个早上都在工作
我哪有时间偷你的宝物？
呀呀呀
是的
快来帮帮我吧
扫地
这位老太太
为什么老是摸鸡屁股？
一只母鸡能下多少个蛋？
一次精确的触摸
我说的
什么不能做？
不管吃什么，都不会剩下什么。
你不工作
你在这附近散步吗？
你还在吗？
牙齿长手短
再见
你为何跑？
你为什么打人？
做饭时为什么不烧开水？
走开
三儿媳妇
这是你吗
我拿走了我的鸡蛋
妈妈
你说什么 ？
我每天都仔细观察
早上摸鸡屁股
正好五个
我刚刚捡到了四个。
如果没有人拿走这个
怎么能少呢？
说些什么
妈妈
我没有偷走她的父亲
我妈妈怎么了？
正好赶上你的归来
你老婆够好了
你说几句话她就不会高兴
像这样看
妈妈
这个家庭已经在一起很多年了
你必须有一个清晰的头脑
你的儿媳妇
她不像那个人
你真是养育了一个好儿子
你怎么敢娶老婆
只说我不朽
璟说我不是
谢谢你这么大的提升
多么令人大开眼界？
他们简直就是不忠的后裔
皇后
这是他的儿子，不是吗？
我说三哥三姐
我不是才吃了一个鸡蛋吗？
只要承认就可以了
妈妈，我最多能说的就是您的几句话。
二嫂我我
是的
为什么不直接吃一个鸡蛋呢？
只要承认就可以了
我承认
二姨妈
是的
皇后
妈妈
妈妈听我解释
你跑来干嘛？
妈妈，你又跑了
真的很疼
这个家里有哪些人？
我已经在这里很久了
为什么我还没看到任务？
这是一个美丽的景色
不要拍照发朋友圈
很遗憾
获得黄金一千两
不知道
姐姐
快点回家
我想骂你
就骂她一顿，别管她了。
收银台
你能看到里面的字吗？
似乎只是在那里
我自己也能看到
小七姐姐问你
在这里我们有一个选择
它要多少钱？
一个我不知道的选项
但我知道
五篇关于蜜饯山楂的文章
这意味着
这个世界上的一篇文章
相当于现实世界的一部分
黄金一千两
这相当于一万两白银
一两银子等于一千文钱
总共是一千万
一千万
我的衣服有污渍
你想让我去哪里？
去拿1000万吧
一千万
这不是让我很尴尬吗？
姐姐
你好吗
一千万
叶姐
你知道吗
怎样才能赚到一千金币呢？
一千金
你疯了
别说你赚了
我们有几十条生命
我看不到那么多钱。
您家拥有多少英亩土地？
柜子必须打开才能放牛奶
怎么了
只有叔叔一家人
从城里回来
只有女孩才能打开储物柜
有一个孩子
是的
快点，我饿了
大肥肉
肥肉更好吃
一片
两片
三片
四片
五片
过年的时候我只切了四片。
六件
七片
八片
几乎
妈妈
让我们把它交给马尼尔
这就是我说的婚姻
不会出什么差错的，对吧？
毕竟他们一家人
不过放轻松
这就是婚姻
这是你的祖母
还有三个叔叔和三个阿姨
大家都点头
孩子的父亲
她的爸爸
你在说什么？
如果
你二叔鬼鬼祟祟的
可能会出现并发症
你的三叔
诚实的家庭
完全不用担心
你看，你父亲是这么说的
等明天
媒人接了男人
也就是五百两银子
我刚拿到
我得到这笔钱
还有连家人
除非
花开才能顺利
他嫁得很好
我可以进行正式捐赠
我上任那天
这是我们的家人，莲
美好时光已经到来
是的
记住他们所有人
在奶奶面前
任何人不得透露半个字
爸爸，你看
这是好酒
白梨
这样会更好
这是一道很好的小吃
呼唤气味
政府人员
我更喜欢这一口
我会把它带回来给你试试
介绍一下你自己吧
如果这个人能回来就好了
我总是带很多东西
这不是浪费钱。
我不花钱
没有钱
这可能是别人送的礼物
儿子，你这几年过得怎么样？
运气不好，考试经常失败
但
毕竟我知识渊博。
我正在准备考试
在私立学校期间
课堂教学
学生对待我
非常喜欢
爸爸
你还在田里忙碌吗？
这几天过得很轻松
过几天我就要忙秋收了
爸爸
我把所有的柴火都放在后院
别在这里告诉她
晚餐已经准备好了
好吃的食物
好吧
来
吃吃吃
来给
倒在上面
树仁，多吃点
全部
倒酒
舍尔
看你穿的是这个
镀金发夹
好帅啊
这个发夹
花总是舍不得戴
我必须把它留给你
来到花丛中
这种肥肉非常芳香可口。
多吃一点
这是针对你的
你嘴里嚼什么？
肉
看一看
这就是我养大的好女儿
从贪婪的幽灵中诞生
肉是一块一块塞进去的
别以为我看不到
你的这个小心思
我自己都不知道怎么吃肉
停止发出噪音
树人不容易
数数
你有肉给你的孩子吃
这肉
我不忍心咬一口
你说这个男人是什么意思？
你想表现得粗鲁吗？
两个人都能吃
为什么我不能吃东西？
我给了他鲜花
你为什么吃它？
我洗了七个茄子
八颗白菜
二十九颗长豆
我为什么要
你这个该死的女孩
你以为你会嫁给一个有钱人
你的腰很僵硬，是吗？
反复
你这是在顶撞长辈吗？
看看你养的好女儿
我结婚了
马尼尔
你说你
我马上就要关注你了
孙家少爷结婚了
那么受欢迎的人从此就吃辣了
穿金戴银的日子
还能比这个少吗？
我为什么不住在父母家呢？
为了一块肉
你生奶奶的气吗？
那它
孙氏家族
也就是孙家
孙莉
是的
你也知道
这个孙家是我们当地的
伟大的护送
马尼尔
对你来说真是美好的一天
后面是什么？
这孙家怎么又来了？
如果你结婚了，你可能最终会被埋葬。
我不会结婚
无话可说
婚姻是一件大事
这是一件大事
作为初学者，你必须做出决定
我要嫁给你，不是你
为什么我无法做出决定？
三哥
这段婚姻
我求过某人
我只是想挽回面子
东找西找，终于找到了孙家。
多么美好的一家人
首先是我的父亲
你呢
但它们都被夸大了。
明天
媒人来接我了。
就这样来来回回
我该如何面对别人？
我的脸应该放在哪里？
有钱的年轻人
为什么你必须这么不耐烦？
娶个乡下姑娘给我吧
中间一波三折
你认识谁？
或许
拖着我去埋葬
马尼尔
我不敢这样和我叔叔说话
瞧，你很担心，不是吗？
那孙家为什么爱你呢？
还不是因为你过着美好的生活吗？
这些星象和孙先生的预言很相似
这是完美的搭配
这个女人？
迟早，你们会结婚的。
如果我能嫁入孙家
这
一生的机会
错过了不是很遗憾吗？
我的姑妈
这么好的姻缘
是时候让花儿姐出嫁了。
你
你说了什么蠢话？
你妹妹怀尔
你不是很早就认可宋家了吗？
没有老板上班
这是一件好事
能掉到你头上吗？
这是一个富裕的家庭
你还是很挑剔
未来这可能吗？
我要嫁给果果叔叔
你真的不知道自己出了什么问题
萨纳尔
你怎么认为？
虽然这桩婚事已经决定了
但看看马纳尔的情况
我真的不想结婚
庆幸的是，孙家
还没接曼儿
有着孙家这样的家庭
寻找与十二生肖相匹配的人
害怕并不难
大哥
妈妈
我们家到底犯了什么罪呢？
相继
留下美好的旧时光
多么浪费时间
总统辛苦了
这一切都是为了你
但你却是这样的
在总统面前丢脸
你真是个狼心狗肺的东西
妈妈
看
这是一件好事
当你说你在跌倒时，你就在跌倒
看看你有多少女心
我不会结婚，我不会结婚
我不会结婚
谁想逼我再结婚？
我就跳进井里
我不会结婚
让她跳
马尼尔不想结婚
我正试图强迫她去死。
他为什么会这样？
荒野
如果你不跳舞，你就嫁给我
你敢把乔带到我面前吗？
是的
我倒要看看
你和你的家人
强迫婚姻和买卖女孩的消息传开。
你会让人们发笑吗？
谁阻止了她
谁能阻止她，我就煮肉给谁。
我来了
马尼尔，别做傻事。
孩子
别来这里
过来我就跳下去
你不能来
我还是得吃肉
你，别来这里
过来
马尼尔，别跳。
不要过来
马尼尔
你为什么倒霉？
他最后一次被烧死
我想这次溺水也不会舒服。
马尼尔
紧紧握住妈妈的手
快点——快点
马尼尔
马尼尔·马尼尔·马尼尔
你不能再做傻事了
妈妈
你是说穆尼尔吗？
你为什么突然改变主意？
别太担心
什么都不会发生
等待明天媒人到来
我捡起它
他就这样决定了
妈妈，告诉我
马纳尔怎么知道？
她嫁入了孙家
我不会去 我不会
步行至
我，不
他去
服务
让我出去
你不可能伤害我
谁还敢再逼我？
我会把姜汁抹在他脸上
从
从？
肖琪
嗯，有几次。
姐姐跟着我
出于什么目的？
妹妹不会结婚
今后我会保护妹妹的
可爱的
快去
马尼尔
肖琪
你为什么躲在这里？
他给我贴了木印
马尼尔
快速领取行李
去你叔叔家躲几天
快去
当妈妈没有任何意义
未能保护你
这些年
家里的一切都是妈妈承担的
但现在这段婚姻
这关系到你一生的幸福
妈妈我绝对不能再这样下去了
现在走吧
快速地
他走
如果奶奶知道了
只说我自己走
路上要小心
良好的农业体系
我还没有筛选出一组最好的亲戚。
这是哪个王八蛋准备的？
让我去找我叔叔
没人告诉我
我叔叔在哪里？
大黄
跑，跑，跑
你怎么来的？
你关注多久了？
多好的狗啊。
我们走吧
他走
这里
你，你是瓷器
完全没有技术含量
我离你八英尺远
是系统吗？
一开始就把你的朋友踢出去的节奏
不需要
你为什么晕倒？
可能是低血糖
奇异而神秘
非玩家角色
如果保存后
触及了什么隐藏情节？
那会很烦人
我还是得逃命
对不起兄弟
我不再相信了
还能这样玩吗？
你还在吗
美好的
虽然我从来没有这样做过
但基础知识还是有的
你怎么了？
做什么 做什么 做什么
怎么办怎么办
我需要做出更大的动作。
大黄
受伤的
你会怎样做
我刚刚叫醒你
举起你的手，捏住我的脖子
以恨报恩
你只是想救我
如果不
你不明白
既然你是主角
一定有办法帮助我
让我问你一个问题
我的叔叔
他们想卖掉我并埋葬我
我应该怎么办
将人活埋
对人命的蔑视
根据法律规定，肇事者必须被处决
同伙被流放三千里外
谁敢这样对你？
只需通知管理员即可
我以为你有
什么是好主意？
但我没有这个依据
我向官方举报这件事是没有用的。
来自政府的人
你一定在到处找我
也许你可以抓住这个机会
改变身份
这样我们就能尽快找到十三
也许我可以帮助你
如果你有话要说，最好直接说。
我累了
我怎样才能找到它？
这是一个愚蠢的差事
我在哪里可以轻松找到它？
这年头土匪很多
他会不会被抢劫了？
是的，我们明天再去找找吧。
看看这真是太累了
我的腰
你累了吗？
这怎么能好呢？
水和米
那个国王是媒人
明天我会选一个人
不管怎样，今天应该是
我们必须再次找到马尼尔
这是你吗
让那个死去的女孩逃走
是还是不是
他说
是的
真的是你，失败者
如果你想跪就跪
就连那个该死的女孩
回程前
全部跪下
马尼尔
半夜有什么噪音？
莱安·曼纳
你没有逃跑
我能逃到哪里去？
我在木棚里睡不着
就躺在别的地方
肚子很大
为什么总是跪着？
奶奶轨道
那该是多么尴尬的事
如何
全部
这个宝宝不错
我现在感到释然了
我们都回家休息吧。
你是一个被忽视的东西
睡得像死猪一样
你在吱吱叫吗？
皇后，皇后
大人物来找你很难
不要生气
你怎么了？
别担心，我不会离开
我有更好的办法
操这婚姻
我们走吧
一组毛茸茸的肩膀
懒惰的混蛋男人
太阳照到了我的屁股
你怎么还没醒？
我希望我当时就这么做了
媳妇
这个还不适合
姐姐
快点起床
奈在外面被骂
姐姐
手机在哪里？
没有手机
没有空调的日子
根本就不是人类
现在是几奌
那会是什么时候？
塞什
紫竹银毛琴
那个时间已经过去了
那人怎么还没来？
我来了
请快速输入
水和米
媒人在此
爸爸妈妈快点出去吧
然后就是演技了。
马尼尔
病人
慢慢来
主
祖母
孙女不听话
前几天我感冒了
我以为过几天就好了
我没有期待
很严重
我担心我不会那么幸运
嫁入孙家
这不是不治之症
没关系
等我们到了孙家
孙家一定会见面的
请最好的医生给你看病
也许改天
药能治病
那太棒了
但
如果不好的话
孙家人表示
我们保持联系
把病苗扔给别人
哪个
这不仅会给家族带来耻辱
也会败坏大叔的名誉。
马尼尔是对的
现在这个女孩病得很重
婚姻很重要
如果没有，那就慢慢来吧。
爸爸
我儿子相信
这就是业力
即使你待在家里
我们最多能做的就是
找个医生看一下
剩下的就是
听天由命
孙家非常富有。
如果你去孙家
您一定会得到更好的照顾
马尼尔
孙家离我们村很远
马尼尔病得很重
我恐怕受不了路上的折磨。
落后
我们当中谁没有头痛或发烧呢？
她怎么可以这么敏感？
奶奶是对的
主
既然我同意了
无论如何就是这样
我得走了
就算死在路上
这也是我孙女的命运
只是害怕
孙女在这里
不可能
再见
祖父
马尼尔
在这种情况下
是叶树人发来的吧？
不错不错不错不错
快，快，快
四处走走等等等等。
我还有话要说
等等等等
等我有更多话要说
我还有话要说
她感觉不舒服
马尼尔
莉安·曼纳在家吗？
你一定是连先生吧
我很有礼貌
你是谁
莉安·曼尼尔的丈夫
这个孩子
爸爸
这确实是一种方式
不可能的
马尼尔甚至没有离开门。
哪来的这么个臭小子？
你从哪里来的？
你不是那样的
会不会败坏我们家族的名誉？
我家位于青山区圣雅村
三年前，我跟随父亲和兄弟
赶往莲花城
后来我路过这里
与曼儿一见钟情
后来我们经常单独见面
这不是一种警惕的举动
她怀孕了
新诺
马尼尔，你终于来了
看起来像这样吗？
这不是你的错
承诺时间
你怎么现在才来？
看
我带着我们的孩子
来
我们的
我们